anteriormente em zumbis em campo Oi FR
tudo bem reprovar o negócio novo que eu
tenho aqui
Tom ralin Bandeira conseguiu sintetizar
a cura eu não lembro mais eu não lembro
mais fou da minha mente essa não Alguém
tá levando a bandeira embora que é isso
cara me solta
cara ô cara ol já que eu tô quem é
você os meus capangas me contaram que no
seu trito de cosplay você sintetizou uma
pílula que cura mordida de zumbi
[Música]
Quem é esse agora eu sou a bandeira cop
o gestor Zão do futuro ah próximo
Cosplay [__] [__] [__] sou Que [__] é
essa essa Pokémon eu tô esperando ser
capturado pelo Ah como é que é mesmo o
nome dele alguma coisa go Pokémon go não
dia go meu crack lindo e cheiroso [__]
que pariu eu sou banderin olha só minhas
Garras de fodam não seu imbecil burro eu
não tenho mais paciência para esses seus
cosplays ridículos são todos horríveis
vocês vai me fazer perder a cabeça
chamou professor que que a gente faz
hein eu sei lá Professor eu sou só um
jogador sofrendo no Vasco a gente tem
que tirar a bandeira de lá antes que ele
entregue a fórmula da cura de mamb
brejada pro eico Kaká tá na hora de você
consultar as escrituras aqui está
escrito então entregou a cabeça de São
João Batista numa bandeja não entendi o
significado eu Ah também não captei eu
só entendo de orgias também não
entendi que que foi Poxa foi mesmo que
pediu Pô pessoal mais dramático seus
comandes ninguém vai atrás dele eu sou
maluco mas não tanto nem pensar eu
preciso da minha cabeça PR pensar na
Marquezine ai meu sento do back
perebento digou amor Professor eu pensei
que fosse ser mais difícil derrotar o
vilão da história que você achou fácil
Professor a gente está quase um ano
atrás dessa moita esperando sair vídeo
novo É nisso você tem razão vocês vão
mesmo ficar conversando e deixar o cara
ir embora piora você irmão que foi
provar fantasia falar em fantasia lá
dentro tem uma ótima de epístola de São
Paulo ao Corinthians essa fantasia não
existe idiota Ei cuidado aí
droga não te do cu cara o Roninho já era
Ainda bem que o Barcelona não precisa
mais
dele que gosto de
cachaça Desculpa aí Ronaldinho mas eu
vou ter que fazer isso pera Vejam só
olha isso gente ele ficou curado de novo
e sem precisar de nenhuma
pílula ué que estranho perdi a vontade
que pena queria tanto comer miolo de
Crente é o Cuca voltou a ser humano
Comim tudo bem só não pode voltar só tem
uma explicação a pílula do Bandeira não
tem efeito nenhum o R10 que é imune ao
vírus zumbi e quando Cuca mordeu ele
ficou imune também o R10 é a chave da
cura eu mas eu sou só um relis mortal Ah
dentuso então você é o segredo não é
mesmo estou seguindo vocês esse tempo
todo eu sabia que Ah cara chato não vem
alongar a série Não essa porcaria vai
acabar hoje eu não aguento mais desde
2013 Tá mas o que que a gente faz agora
o R10 é imune E daí como é que a gente
vai tirar proveito disso para reverter o
Apocalipse que que diz escritoras Kaká O
Escolhido matará vossa sede com o Néctar
da Redenção aleluia aleluia o qu
Descobriu alguma coisa não é força do
hábito que que será o Néctar da Redenção
Nossa gente isso tudo é dem mass pra
minha cabeça eu vou me recolher beber
minha cachacinha com mel e vou relaxar
tchau Pera aí que que você disse de quão
chamou Professor tá gostando da vida de
milionário melhor do que ser reserva do
Vasco Professor eu não acredito que
minha cachacinha com Mel era cura do
Apocalipse zumbis fala baixo ca descul
secr sai PR lá Satanás e como é que será
que nosso vendedor está se saindo he Ah
ele deve est gostando da ideia de cos
que eu dei PR Ele próximo pode entrar no
consultório qu teu problema cara
mentiroso seu problema é zumb Não tente
me enganar tá com grana aí então toma
aqui esse remédio não enche mais o meu
saco eu vou curar o mundo inteiro o n
chamo mais Dr Bandeira House
[Música]
ge
geor the
whole
the just All Sweet Song
[Música]
keep geor On My
Mind on
my
J
ge a
s of
youwe and clear
[Música]
Oi achou o final da Série decepcionante
T nem aí